（サイレン）
（船内放送）
ブリッジより 総員に告ぐ！
操舵(そうだ)が制御不能　原因不明！
（レガート）フッ
（船内放送）航路を外れている
このままじゃ
ホープランドに突っ込むぞ
（ニコラス）ハッ…
あかん！
そこには孤児院があるんや！
♪～
～♪
（バド･ラド団）金品を探せ！
野郎ども 船を奪え！
（ニコラス）
…ったく この忙しい時に
おらあああああっ！
-（バド･ラド団）ぐわっ
-（バド･ラド団）ヤバい 逃げろ
-（バド･ラド団）いったん引け
-（バド･ラド団）何だ こいつ！
（バド･ラド団）
ひるむな！　進め
-（バド･ラド団）開いたぞ
-（バド･ラド団）よし 占拠しろ
クソッ
こいつら どんだけおるんや
（リヴィオ）ぐあああ…
ううっ！
はよ 行け　トンガリ！
ここに おっても
全員 死ぬだけや！
（バド･ラド団）
光り物は全部いただく！
（ニコラス）さっさと せえ！
（バド･ラド団）
ヘッドに報告しろ！
（ヴァッシュ）すぐ戻る！
あのボケ…
ほんまに人の話を聞かん
お前もや！
（リヴィオ）うっ…
（ニコラス）させるか！
（リヴィオ）うあっ
うっ…
ううっ…
（ニコラス）ケジメや
お前は この手で…
殺す
（憲兵）ぐわあっ
（バド･ラド団）
ヒーヒッヒッヒッ いくぞ
いいぜ カッコよく撮れよ
（メリル）は… はーい
では お撮りしまーす
（シャッター音）
（メリル）はーい
（メリル）はーい…
（シャッター音）
（メリル）はーい
（バド･ラド団）俺らが
アウトロー雑誌の表紙とはな
（バド･ラド団）
出世したもんだぜ
（バド･ラド団）おい！
ダセえ写真 載せるんじゃねえぞ
内臓 引っこ抜いて
ワムズの餌にすっからな
（メリル）うう…
（バド･ラド団）バカ
ガキをビビらせんじゃねえよ
（バド･ラド団）
ジョークだよ ジョーク
なあ お嬢ちゃん
アハハハ… ヒッ
（バド･ラド団）
おい　もっと笑えよ
（メリル）アハハハハハッ…
（バド･ラド団）そうだ そうだ
人間 いつも笑顔でいないとな
アハハハハッ
（メリル）先輩…
（ロベルト）俺は もう知らね
（バド･ラド団たちの悲鳴）
（メリル）えっ…
（バド･ラド団たち）
おわっ おわっ おわっ…
（バド･ラド団）
あ？　何だ てめえ
（殴る音）
（バド･ラド団）うおっ…
（メリル）ヴァッシュさん
君たち なんで いるの？
いやあ なんででしょう…
アハハハ…
（ロベルト）
葬儀屋は どうした？
（ヴァッシュ）それが…
（バド･ラド団たちの叫び声）
（ヴァッシュ）ハッ…
-（メリル）また来た
-（ヴァッシュ）下がって
悪いね 急いでるんだ
（ニコラス）ううああああっ！
（リヴィオ）ああああっ！
（ニコラス）くっ…
ハァ…
（憲兵たちのおびえる声）
（憲兵）化け物…
（憲兵）お… おい
-（憲兵）うわあっ
-（憲兵）うう…
ハァ…
本当に何者ですの？
ヴァッシュさん
こいつは…
人間じゃねえな
ハァ ハァ…
（リヴィオ）追いつくんだ…
追いつくんだ
（幼いリヴィオ）追いつくんだ…
ニコ兄(にい)みたいになって いつか…
（リヴィオ）追いつくんだ
リヴィオ…
いっつも あとから
ついてきよって
ウザかったんや
お前が…
二度と追いかけてくんな
お前なんか…
おらんかったら よかったんや
地獄で待っとってくれ
ハッ…
トンガリ
（ザジ）ああ… 撃たれちゃった
（レガート）
さっさと次の眼(め)を用意しろ
（ザジ）おー 怖い怖い
なんで戻ってきた！
大事な人なんだろ？
僕も力になる
（ニコラス）
あ？　じゃかあしいわ！
できるんなら
とっくに やっとるわ！
（リヴィオ）ううっ！
（ヴァッシュ）
本当の彼を呼び戻せばいい
はあ？
（ヴァッシュ）何か…
忘れない何かがあるはずだ
-（ヴァッシュ）がっ…
-（ニコラス）トンガリ！
好き勝手 言いよって
誰が こんなことを…
ハッ…
（幼いリヴィオ）わあ…
フフッ
あ…
あっ
わあっ
-（幼いニコラス）フフッ
-（幼いリヴィオ）フフフッ
（ニコラス）フッ
“忘れない”か…
ぐうっ…
葬儀屋さん
-（ニコラス）これで…
-（リヴィオ）うわっ
（ニコラス）しまいや
あ… あ…
フッ はよ起きろ
昔っから そうや
嫌なことがあると
すぐ布団の中に こもりよる
（リヴィオ）う…
（においを嗅ぐ音）
あ…
（幼いニコラス）リヴィオ
ニ… コ…
ハッ… リヴィオ
（マスターチャペル）牢記(ろうき)せよ
己が何者であるか
邪魔者は すべて殺せ
完璧なる崇敬に基づく
“健全なる滅私”によった—
“完遂の実行者”として
我々こそが…
“ミカエルの眼”である！
（リヴィオ）
ああ… あああああ…
ああっ… うわああっ！
ああ… ああ…
（ニコラス）リヴィオ！
リヴィオ！
うわああああああっ！
（船員）
さっさと船の暴走を止めろ！
（船員）早くしろ！
-（船員）ダメです 舵(かじ)も利きません
-（船員）どうなってる！
（船員）
マズいぞ　何とかしないと
このままじゃ
ホープランドに突っ込んじまう
町ごと消し飛ぶぞ！
おかしいですわ この船
何が起きてやがる？
誰が こんなことを…
（ザジ）これで よかったの？
（レガート）
“信仰心”に欠けるんだよ
-（ザジ）は？
-（レガート）感情は不要
弟も 孤児院も すべて捨てれば
最高の信者になれるのに
（ザジ）
だから 弟を送り込んだの
（レガート）僕は ただ…
純粋に
教義を伝えたいだけなんだよ
なぜ それが分からないんだ
（ザジ）すれ違いだね
（レガート）もういい
力ずくで孤児院を消す
弟も 孤児院もなくなれば—
少しは“意識”が変わるだろう
これは 僕からの愛なんだよ
ザ･パニッシャー
（船員）何が起きてるんだ！
上層デッキが動いてるぞ！
（船員）原因不明です！
（ヴァッシュ）
あれは… “イオン砲”だ
（メリル）イオン砲？
おいおい 冗談だろ
船の暴走だけじゃなく
バカでかい大砲まで…
ハァ… やれやれ　もう諦めな
（メリル）先輩
（ロベルト）
誰が仕組んだか知らねえが ムダだ
あの車は…
なんで あいつらが
こんなところに…
（ザジ）はーい
くっ…
イオン砲も 船の暴走も
両方 止めるぞ
（ロベルト）本気かよ
方法があるんですか？
（ニコラス）
方法なんか あるわけないやろ！
（メリル）は？
ガッツと根性で何とかするんじゃ！
はあ？　むちゃくちゃですわ
-（ヴァッシュ）僕に ついてきて！
-（ロベルト）あ？
おおお… おい
どうして イオン砲が？
（ヴァッシュ）
元は障害物破壊用だ
宇宙時代のパーツを
そのまま使っているからね
そして ここが…
うっ！
（ロベルト･メリル）ハッ…
（メリル）コントロールルーム？
（ロベルト）
たまげたな ホントに宇宙船だ
（メリル）
見たことない機械ですわ
（ヴァッシュ）
頼む　動いてくれ
（メリル）ハッ… やりましたわ
いや まだだ
（エラー音）
（メリル）あ…
（ヴァッシュ）くっ… ダメだ
シャフトを動かせない
（メリル）
止められないってことですか？
こうなったら イオン砲も 船も
人力で向きを変えるしか…
（ロベルト）はあ？
あのバカでかいのを？
アハハハッ 冗談だろ
んなこと できるわけ…
-（ニコラス）分かった
-（ロベルト･メリル）え？
-（ニコラス）やる
-（ロベルト）え…
それしかないんやろ！
（ザジ）プラントの
扱いだけは気をつけてね
（レガート）当然だろ
傷ひとつ つけずに持ち帰るさ
-（ヴァッシュ）時間がない
-（ニコラス）見りゃ分かるわ！
-（ヴァッシュ）砲台を頼む
-（ニコラス）ああっ クソッ！
あ…
よっしゃ
おっ… 危ないやろ！
チッ
（ＡＩアナウンス）
主砲自動装填(そうてん)中
エネルギー充填(じゅうてん) 40％を突破
（ヴァッシュ）
僕らが大砲を動かしたら
発射装置を稼働してほしい！
（ＡＩアナウンス）
まもなく 発射態勢に入ります
-（ロベルト）行くぞ 新人
-（メリル）ハッ…
（ロベルト）救命ボートを見つけた
今なら まだ間に合う
（メリル）え…
何言ってるんですか？
命までは懸けない
そういう約束だ
あ…
（ロベルト）お前の仕事は何だ？
生き残って この出来事を
記事にすることだ
英雄気取りは よせ
俺たちは普通の人間だ
（メリル）先輩は イオン砲を
動かせないと思ってるんですか？
船を止めることもな
行くぞ
（バド･ラド団）オラッ 撤退だ！
クソったれが
ううっ…
くっ ううう…
ぬおおおおっ くっ…
あかんわ　こんなん！
ハァ…
どないなアホでも
無理なん 分かるで
-（ヴァッシュ）時間を稼ぐんだ
-（ニコラス）あ？
来い 新人　これは命令だ！
（ＡＩアナウンス）
充填 60％を突破
すみません 先輩
先に行ってください
私は残ります
（ロベルト）バカ
このままじゃ 死んじまうぞ！
（メリル）
バカなのは分かります！
だから 逃げる人を責めません
（ロベルト）ん…
でも 私は…
もう嫌なんです！
ハァ…
（メリル）
ジェネオラロックでのこと…
後悔してます
あの時
トニス君を離さなければ…
あの子の腕は無事だった
ずっと後悔してるんです
今 同じように逃げたら…
もう あんな思い したくない
だから…
私は
ここに残ります！
（ロベルト）ハァ…
（ＡＩアナウンス）充填 80％
（２人の力む声）
（ヴァッシュ）くっ…
悪かった ウルフウッド
（ニコラス）何や 急に
君にも あった
何に代えても
守りたいって気持ちが
やかましいわ！
今 する話か
（ＡＩアナウンス）主砲発射準備
まもなく 90％に到達
91… 92…
そういうんはな
（ＡＩアナウンス）
93… 94… 95…
何もかんも うまくいってから
（ＡＩアナウンス）
93… 94… 95…
するもんや！
（ＡＩアナウンス）96… 97…
98… 99…
100％　プラント出力最大
-（ニコラス）今や！
-（ヴァッシュ）今だ！
（メリル）うう… はい！
うわっ
（ザジ）ハァ…
（ニコラス）
休んどる暇 あらへんぞ
船を自滅させて止める
（ヴァッシュ）
乗ってる人たちは どうなる
（ニコラス）チッ
こんな時まで
んなこと 言いよるんか！
（ヴァッシュ）
町も船も 両方 助ける！
１人も殺せへんやつが
１人かて救えるか！
方法なら ある！
（ニコラス）今日は目 つぶったる
今日はな！
おどれには借りがあるさかい
ただし 孤児院が
無事やなかったら
死んだほうが
マシやったってくらい
苦しませてから
おどれを殺す
ウルフウッド…
黙れ！　ワイは パニッシャーや
ワイは おどれと違う
（ヴァッシュ）フッ…
（ニコラス）
ニコラス･ザ･パニッシャーなんや
（警告音）
（メリル）うえっ…
（ＡＩアナウンス）
警告　前方に集落あり
緊急回避を推奨します
（メリル）
ど… どど… どうしよう
（ＡＩアナウンス）
繰り返します　前方に集落あり
-（ヴァッシュ）君は機関室へ
-（ニコラス）おどれは？
-（ヴァッシュ）機関室を頼む！
-（ニコラス）くっ…
チッ
本当に ごめん
力を貸して
（ＡＩアナウンス）警告
集落に接近中
回避行動を取ってください
ハッ…
-（船員）誰だ あんた
-（ニコラス）どけ！
（ＡＩアナウンス）繰り返します
回避行動を取ってください
ううっ…
止まれー！
（船員）と… 止まった
ハァ…
（船員たちの歓声）
（レガート）砂嵐…
お前の仕業か？
（ザジ）まさか
僕 もう帰っていい？
（レガート）まだだ
ダブルファングを回収しろ
（ザジ）えー…
（レガート）あれは まだ使える
ヴァッシュさん！
（ニコラス）トンガリのやつ
どこ行きよったんや
あと 残ってるのは…
プラントルーム
ヴァッシュさん
ハッ…
ハッ… ああ…
あ…
ヴァッシュさん
その模様は…
プラント？
（倒れる音）
♪～
～♪